Let's move to real data and not the constants we have been
Lassen Sie uns zu echten Daten statt den Konstanten übergehen,
using previously to illustrate the Estimator API.
die wir zuvor mit der Estimator API verwendet haben.
If your data fits a memory in the form of either numpy arrays or Pandas,
Wenn Ihre Daten in Form von numpy arrays oder Pandas in den Arbeitsspeicher passen,
the Estimator API has easy convenience functions for feeding them into your model.
bietet die Estimator API praktische Funktionen, um sie ins Modell einzufügen.
They are called estimator.inputs.numpy_input_fn and estimator.inputs.Pandas_input_fn.
Sie heißen estimator.inputs.numpy_input_fn und estimator.inputs.Pandas_input_fn.
You specify your feature dictionary as x using the same names as the ones you used to,
Sie geben Ihr Featureverzeichnis als x an und verwenden denselben Namen wie vorher
to define features columns and your labels as y.
für die Featurespalten und definieren Ihre Labels als y.
When the reading from Pandas,
Beim Lesen von Pandas
these feature names are not even necessary.
sind diese Featurenamen nicht nötig.
The API will pick up the correct columns from
Die API wählt die richtigen Spalten aus Ihrem Pandas-Dataframe basierend auf
These input functions implement
Diese Eingabefunktionen implementieren wichtige Funktionen,
Typically, training works best when one training step is
Meist funktioniert das Training am besten, wenn ein Trainingsschritt jeweils
performed on what is called a mini batch of input data at a time,
mit einem Minibatch von Eingabedaten ausgeführt wird,
not a single data item and not the entire data set either.
statt mit einem einzelnen Datenelement oder dem gesamten Dataset.
You can specify the batch size here.
Sie können hier die Batchgröße angeben.
You can also say how many times you want to repeat the data
Sie können angeben, wie oft das Dataset beim Training wiederholt werden soll,
And finally, thoroughness shuffling your training data is important.
Es ist wichtig, dass Sie Ihre Trainingsdaten gründlich mischen.
You can ask the Estimator API to do it.
Sie können die Estimator API dazu nutzen.
And to avoid replicating the data set in memory,
Damit das Dataset nicht im Arbeitsspeicher repliziert wird,
when doing so, you can specify the size of the shuffle queue.
können Sie die Größe der Zufallswarteschlange angeben.
By default, training will run until your training data is
Standardmäßig wird das Training ausgeführt, bis die Trainingsdaten
exhausted or exhausted n times if you specifies you want n epochs in your input function.
n-mal erschöpft sind, wenn Sie in Ihrer Eingabefunktion n Epochen angeben.
You can also override this with
Sie können dies mit einer konkreten Schritteanzahl überschreiben,
an explicit number of steps when calling the train function.
wenn Sie die Funktion "train" aufrufen.
There are two variants for the step setting.
Es gibt 2 Variablen für die Schritteanzahl:
Steps equals 1,000 will run
"steps=1000" bedeutet, dass
1,000 additional training steps starting from the last checkpoint.
ab dem letzten Checkpoint zusätzlich 1.000 Trainingsschritte ausgeführt werden.
One step here corresponds to one batch of input data.
Ein Schritt entspricht hier einem Batch von Eingabedaten.
Max steps equals 1,000 on the other hand restarts from the latest check points
"max_steps=1000" bewirkt einen Neustart vom letzten Checkpoint,
reads the step count reached in the previous run
zählt die Anzahl der Schritte aus dem vorherigen Durchgang und
and continues until the step count reaches max steps.
setzt sie fort, bis die maximale Anzahl Schritte erreicht wurde.
This can potentially do nothing if the checkpoint was already there.
Das hat keine Wirkung, wenn diese Anzahl am Checkpoint schon erreicht worden ist.
Here is the entire code with feature columns, a model,
Das hier ist der gesamte Code mit Featurespalten, einem Modell,
an input function that reads data from a Pandas data frame and the training itself.
einer Eingabefunktion, die Daten aus einem Pandas-Dataframe liest,
Would you like to add a new feature?
Möchten Sie ein neues Feature hinzufügen?
Let's say the number of bedrooms in the house.
Zum Beispiel die Anzahl der Schlafzimmer im Haus.
You can add it to the list of feature columns and make sure it is
Sie können es zur Liste der Featurespalten hinzufügen, achten Sie aber darauf
present with the same name in the Pandas data frame.
dass es im Pandas-Dataframe mit demselben Namen vorhanden ist.